Результаты код-ревью и рефакторинга.
Что нужно исправить:

- Репозиторий нужно было создать от репозитория Яндекс Практикум
= Исправлено.

- В проекте в некоторых файлах есть ошибка EOF. Для git важно наличие пустой строки в конце файла. Подробнее тут: https://stackoverflow.com/questions/5813311/whats-the-significance-of-the-no-newline-at-end-of-file-log Можно в настройки IDE добавить insert_final_newline = true
= Исправлено.

- Нужно добавить еще Stylelint
= Исправлено.

- Для страницы редактирования профиля нужно тоже включить валидацию
= Исправлено.

- По заданию 1го спринта нужно давать инпутам конкретные атрибуты name, чтобы в 3м спринте не менять ничего при подключении к Api. Скрин из задания https://disk.yandex.ru/i/lSPqeGrAa20ayQ
= Исправлено.

- Нужно ещё указать viewport для отзывчивости страницы
<meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1, viewport-fit=cover">
Так же есть еще ряд рекомендаций для meta, которые доступны тут
= Исправлено.

- Отлично, что реализовали метод _removeEvents, но еще вызывать его, чтобы удалять обработчики. Посмотрите реализацию Block в теории
= У меня нет моментов, когда я перенавешиваю события. Те случаи когда у меня удаляются объекты со страницы я перегружаю страницу. А за замечание спасибо, дельное замечание при динамическом обновлении объектов нужно будет периодически чистить и события.

- любой обработчик события должен навешиваться только через пропсы экземпляра класса, который наследуется от Block. В теории показано было, что в пропсах передается объект events со всеми нужными событиями, а в родительском классе Block они навешиваются через _addEvents и удаляются через _removeEvents. Посмотрите реализацию Block в теории

Если переопределяете _addEvents, то нужно переопределить и _removeEvents и удалять в нем обработчики
= Исправлено.

Можно лучше

-Если переменная объявлена через let, её значение должно быть напрямую перезаписано.
Если переменная не перезаписывает своё значение, она объявляется через const.
Все переменные нужно объявлять по возможности через const.
В больших функциях бывает так, что Вы можете не заметить, если переменная переназначится, и это может оказаться причиной багов. Особенно в замыканиях.
const дает Вам уверенность в том, что Вы всегда будете видеть одно и то же значение.
= Да я, только в одном месте нашел такое неправильное объявление и исправил. Да, сталкивался уже с нещаметным перезаписыванием переменных.


команды для проекта
"dev": "parcel index.html",
"build": "parcel build index.html",
"start": "node server.js",

Поскольку авторизация еще не реализована, вход не проверяет содержимое полей, аавторизует даже с пустыми.
на странице регистрации сделана проверка полей на корректность заполнения.

ESLint использовал от Google

ссылка на Netlify
https://deploy--eloquent-malasada-d64c47.netlify.app/

